السبت 3 / 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
لا تقطع الأمل من الوصول إلى أهدافك  بعد أن بذلت كل ما تستطيع من جهد وتأكد انك ستسمع أخبارا تؤكد ذلك
عاطفيا
العازب
تعيش حالة خاصة من المشاعر , وتختلط أمامك جميع الأوراق , وتتردد في اختيار ورقة الارتباط
المتزوج
يحيطك الشريك بالمحبة والحنان ويبذل قصارى جهده لإرضائك وجعلك سعيدا ولكنك تطلب المزيد
برج الثور
مهنيا
تحتاج اليوم للحذر وخاصة من بعض الأصدقاء اللذين يدعون صداقتك وهم مخادعون وانتهازيون يحاولون استغلالك لتحقيق مصالحهم المهنية
عاطفيا
العازب
تتلاعب بعواطف أكثر من شخص وتمارس حريتك بدون ضوابط وتدعي انه الحب ولكن الحقيقة أنت ضائع وتحاول أن تجد نفسك
المتزوج
تتألم من برودة وعدم مبالاة الشريك وتشعرانك لا تملك العصا السحرية كي تحقق متطلباته
برج الجوزاء
مهنيا
تكتشف اليوم أنك كلما حاولت تنظيم أعمالك وأمورك  كلما اختلطت الأشياء أمامك , أعد النظر بأسلوب حياتك واستعد لخبر يحسن أحوالك
عاطفيا
العازب
تكون أمام حب صادق وإخلاص متميز لعلاقة تؤدي للارتباط  خلال فترة قصيرة بإذن الله
المتزوج
تتأزم العلاقة مع الشريك بسبب عدم توافق الآراء واختلاف الطموح حاول تقديم بعض التنازلات
برج السرطان
مهنيا
تتأكد من مقولة أن لكل مشكلة حل , وتكون قادرا على مواجهه أمر طارئ بدقة وكفاءة وتركيز دون الاستعانة بأحد
عاطفيا
العازب
بعض الصعوبات الغير محسوبة  تواجهه وصول علاقتك مع الحبيب إلى بر الأمان
المتزوج
أوضاعا عائلية تتطلب منك الهدوء والتعامل معها بحكمة ،حاذر من الانفعال وكن متأنيا في اتخاذ أي قرار
برج الأسد
مهنيا
تواجهك مشكلة عابرة وتعيش فترة صعبه ربما تدفعك إلى التصرف بطيش, حافظ على هدوؤك وكن واقعيا كي تنجح في إزالة آثارها
عاطفيا
العازب
الصدق والإخلاص في الحب  وحمايته من الصعوبات المادية يضمن استمراره مع حياة عاطفية جيدة
المتزوج
ترفض الخضوع لقواعد الحياة الزوجية وتمر بفترة من الارتباك والفوضى نتيجة بحثك عن الاستقلالية
برج العذراء
مهنيا
تكون اليوم طيب القلب أكثر من اللزوم في تسوية أمر , لا تأخذ كل شيء بحسن نية ولا تقدم كثيرا من التنازلات في المجال المهني
عاطفيا
العازب
لا تخف حبك أو مشاعرك الطيبة نحو من تحب بعد أن تتأكد من شعورك وأحاسيسك
المتزوج
الشك والغيرة تربك حياتك اليوم ، انظر في عيون الشريك فستجد الإخلاص والحب والوفاء
برج الميزان
مهنيا
تتحقق اليوم أمنية كانت بالنسبة لك حلما صعب المنال , وتشعر وكأن كل ما يحيط بك يعيش السعادة والنجاح معك
عاطفيا
العازب
تكتشف أنك أسير الحب القوي وتحاول الهروب منه ولكنك لا تستطيع
المتزوج
يكون الشريك قلق وخائف من أسباب تجهلها , الحوار الهادئ ضروري لتجعله يعيش الأمان
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عبدالمنعم إسماعيل
والفنان
خالد جلال
والفنانة
رجاء عبده
و الفنان
شكري منصور
و الفنانة
بسمة شوقي
مهنيا
فرصة جديرة بالاهتمام يهيئها أحد الأصدقاء , خذها بجدية لأنها ستحل كثير من الصعوبات والمشاكل التي قد تتعرض لها
عاطفيا
العازب
كن على طبيعتك وابتعد عن المبالغة في قدراتك واعلم أن أقصر طريق لنجاح علاقتك مع الحبيب هو الصدق
المتزوج
تهتم بالكماليات وتنسى الأساسيات وقد يعرضك ذلك لكثير من المشاكل المالية
برج القوس
مهنيا
كن حذرا وواعيا لأمر تحاول حله حتى لو اقتضى الأمر التضحية بكثير من مكاسبك المهنية ولا تنسى أن تتقي شر من أحسنت إليه
عاطفيا
العازب
تترك الأمور العاطفية  تسير بشكل عشوائي وبدون تركيز , وتذهب بعيدا بأحلامك
المتزوج
جدل داخل الأسرة حول عدة  مواضيع تتعلق بمستقبلها, ارفض الأمر الذي يرهقك ماديا
برج الجدي
مهنيا
أينما اتجهت اليوم فالنجاح حليفك , حتى ضعفك يتحول إلى قوة, وضياعك الفلسفي يتحول إلى إيمان بالعمل والانطلاق إلى النهوض
عاطفيا
العازب
وازن بين العقل والقلب لأن الحبيب غير واضح وله تطلعات انتهازية وتصرفات لا تنم عن الالتزام
المتزوج
تقف وحيدا في مواجهة عقبة ما داخل الأسرة وفجأة تكتشف أن الشريك وضع الحل اللازم لها
برج الدلو
مهنيا
استنتج الدروس والعبر من أخطائك السابقة كي تتخذ القرار السليم في أمر محير وهام له تأثير في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
العازب
تكون مشاعرك متناوبة بين القوة والضعف وهذا يجعل تصرفاتك غريبة مع الحبيب , الجأ إلى الهدوء العاطفي
المتزوج
يخبأ لك هذا اليوم  أوقات فرحة لم تكن تتوقعها ,ولحظات جميلة ملؤها الحب والسعادة
برج الحوت
مهنيا
عليك الإسراع باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثار الخسارة التي قد تتعرض لها بسب الإهمال وعدم المراقبة الجيدة لأعمالك
عاطفيا
العازب
صداقة تتحول بشكل هادئ إلى حب صامت وربما تتطور تدريجيا حتى تصل للارتباط
المتزوج
مزاجك المتقلب وعدم اهتمامك بالشريك قد يهدد حياتك العاطفية بالانهيار ، حافظ على الترابط العائلي